Ingredientes:
1 pacote de massa 1kg 
500g de filé de peito de frango 
1 cebola pequena 
2 dentes de alho 
2 tomates
1/2 pote de requeijão 
Páprica defumada a gosto 
Sal a gosto 

Modo de preparo: 
Em uma panela de pressão adicionar óleo e a cebola picada. 
Depois de dourar a cebola adicionar o frango cortado em cubos,
páprica, sal, e o alho picado, deixar dourar.
Adicionar os tomates picados. 
adicionar a massa, mais um pouco de sal, e agua suficiente
para cobrir a massa. 
Tampar a panela e deixar 5 min depois de pegar a pressão.
Depois de desligar e sair a pressão misturar o requeijão e servir.
HUUUM... delícia. 

 
